https://github.com/cjw0511/jquery-extensions

jquery-extensions
jQuery && jEasyUI 扩展功能集合
该扩展功能基于 jQuery 1.9.x/2.x 和 jQuery EasyUI 1.3.6 实现

jQuery EasyUI 1.3.6
Copyright (c) 2009-2014 www.jeasyui.com. All rights reserved.

Licensed under the GPL or commercial licenses
To use it on other terms please contact author: info@jeasyui.com
http://www.gnu.org/licenses/gpl.txt
http://www.jeasyui.com/license_commercial.php

jqueyr-extensions
二次开发：流云

Copyright (c) 2013-2014 ChenJianwei personal All rights reserved.
http://www.chenjianwei.org
http://cjw0511.cnblogs.com

使用本扩展前请仔细阅读本文件。
扩展说明
本扩展集合包含两大部分：

jquery 基础库扩展；由文件 jquery.jdirk.js 实现；该文件扩充了 jquery 的基础功能，主要体现在：
增加了大量的 jquery-utility，为前端开发提供诸多便利；
对 javascript 的基础对象 String、Date、Array、Number、Boolean 进行了大量的静态和实例方法扩充；
增加了 jquery 对 HTML5 属性验证的支持；
增加了在 IE6/7 环境下对 JSON 数据格式的支持(整合 json2.js)；
增加了 jQuery 对快速 cookie 操作的支持(整合 jquery.cookie.js)；
jeasyui 功能扩展；该部分扩展涵盖四个部分：
jeasyui 扩展基础库；由 文件 jeasyui.extensions.js 实现；该文件提供的功能主要体现在：
封装了 jeasyui 的 ajax 错误处理；
改进了 messager、tooltip 的调用方式；
增强了 jeasyui 控件处理通过 ajax 请求的远程 json 数据的容错性；
增加了部分 jeasyui 支持的其他基础方法；
对 jeasyui 的现有插件进行了功能扩展；已经功能扩展的插件包括(在目录 "jeasyui-extensions" 的 js 文件名以 "jeasyui.extensions" 开头)：
linkbutton
validatebox
combo
combobox
form
menu
panel
window
dialog
tree
datagrid
treegrid
combogrid
combotree
tabs
新增部分 jeasyui 插件，包括：
gridselector 和 dblgridselector
toolbar(所在目录为 "jquery-easyui-toolbar")；
theme；
my97；
ckeditor；
uploadify；
对 jeasyui 官方提供的部分扩展插件进行了代码重构或 BUG 修复，并增强其部分功能；这部分插件包括：
portal(所在目录为 "jeasyui-extensions/jquery-easyui-portal")；